수신 : 김준균

안녕하세요 김용균입니다.

비록 귀찮고 힘들겠지만, 당신은 제 멘토링이 필요하다는 것을 받아들이셔야 합니다.

냉정하게 말씀드려서 당신은 사회초년생치고 늙었습니다.
Core를 Design하고 Project, Product의 핵심적인 인재가 될 확률은 매우 미미합니다.

하지만 늦지는 않았습니다.
일반적인 대기업에 입사해서 Core를 다루지는 못할지라도, 주변 파트를 다룰 수 있습니다.
스스로 창업하거나 눈높이를 낮춤으로써 Core를 다룰 수도 있습니다.
지금부터 당신의 {'1년' : '초 대졸', '4년' : '대졸', '5년' : '석사'}은 마지막 기회입니다.

당신이 걷는 길이 저와 비슷하기에, 제가 길을 알려 드릴 수 있습니다.
하지만 '동일한'것이 아닌 '비슷'하기에, 제가 떠먹여 드릴 수는 없습니다.
당신만의 길은 스스로 도전하고 스스로 만들어야 합니다.

졸업하기 전까지는 절대 현실에 안주하지 마세요.
당신이 제아무리 열심히 했고 단 한 순간도 후회 없이 준비했더라도,
자기소개서를 작성하거나, 면접을 보거나, 회사에 다니면 후회가 밀려올 수 밖에 없습니다.

지금 주변보다 잘하고, 더 많이 했다고 안심하지 마세요.
세상엔 잘난 놈이 너무 많습니다.

서론이 길었네요.
github_tutorial.txt 파일을 봐주세요.
